Milyen napra esett a születés napod?

Kedd January 21, 1975 

Az első 1 billiomodik másodperced valamikor 2006 Szeptember 29-én volt.

Életút számod a 8.-> Természetes adottságod van a vezetéshez.

Zodiákus jegyeid:

Vízöntő -nyugati horoszkóp
Levegő - nyugati őselem
Tigris - kínai horoszkóp
Fa - kínai őselem
Macska - Kelta horoszkóp
Zöld sárkány - Kelta védelmező

Uralkodó bolygód:
Uránus - az eredetiség bolygója

Híres emberek akik veled egy napon születtek:

Ito, Spanyol focista
Nicky Butt, Angol focista  
Thomas Castaignède, Francia rögbi játékos és újságíró 
Yuji Ide, Japán autóversenyző 
Willem Korsten, Holland focista.

Mi történt a világban a születés napodon?
Az amerikai elnök Gerald Ford volt

A legtöbbet hallgatott zene ezen a napon a:
Please Mr. Postman a Carpenters együttestől.

A legnézettebb TV műsor 1975-ben a:
The Big Showdown volt

A legnézetten film 1975-ben pedig:
a Cápa volt.


